[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Crush]
[Episode 21]
[Episode 21]
I...
Aku...
Why am I here?
Kenapa aku di sini?
Why don't you get changed first?
Kenapa kau tidak ganti baju dulu?
I have something to ask you.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
It's important.
Ini penting.
Let me get changed first.
- Biar aku ganti pakaian dulu. - Su Nian Qin.
I...
Aku...
I still love you.
Aku masih mencintaimu.
Do you love me?
Apakah kau mencintaiku?
Always.
Selalu.
I'm relieved you are still
Aku lega kau masih
a crybaby.
cengeng.
I'm not.
Aku tidak begitu.
Your... your bathrobe is loosened.
Kau... Jubah mandimu longgar.
It's not.
Tidak.
Serves you right.
Rasakan itu.
You just mock me
Kau hanya mengejekku,
instead of consoling me when you see me like this.
bukannya menghiburku saat kau melihatku seperti ini.
How should I console you?
Bagaimana aku harus menghiburmu?
Should I say that
Haruskah aku mengatakan bahwa aku hanya bercanda?
That I actually don't like you?
Bahwa aku sebenarnya tidak menyukaimu?
You...
Kau...
Why don't you put that effort into lyric-writing
Mengapa kau tidak berusaha seperti itu dalam penulisan lirik
instead of teasing me all the time.
alih-alih menggodaku sepanjang waktu.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh no. It's really loosened.
Tidak. Ini benar-benar longgar.
I'm just fooling with you.
Aku hanya bercanda denganmu.
I don't believe you.
Aku tak memercayaimu.
I just want to verify
Aku hanya ingin memastikan apakah kau lebih berani sekarang.
So?
Jadi?
It was just right.
Itu tepat sekali.
You don't have to go to the office?
Kau tidak harus pergi ke kantor?
Work here is done.
Pekerjaan di sini sudah selesai.
I'm going back to Xiamen tomorrow.
Aku akan kembali ke Xiamen besok.
What?
Apa?
[Nian Qin]
[Nian Qin]
Hello?
Halo?
You are home?
Kau di rumah?
I am at the office.
Aku sedang di kantor.
Why did you go to the office immediately?
Kenapa langsung ke kantor?
I have to make up for lost time.
Aku harus menebus waktu yang hilang.
To get my wife back,
Untuk mendapatkan istriku kembali,
[work had been delayed a few days.]
[pekerjaan telah tertunda selama beberapa hari.]
If you keep going on like this, I am hanging up.
Jika kau terus seperti ini, aku menutup telepon.
Don't.
Jangan.
Call me at this hour every night.
Hubungi aku pada jam ini setiap malam.
You have been gone for three years.
Kau telah pergi selama tiga tahun.
You probably don't know that
Kau mungkin tidak tahu
I am now a routineer.
aku kini punya rutinitas.
I am hanging up.
Aku menutup telepon.
Let me share you a playlist.
Izinkan aku membagikan daftar lagu kepadamu.
Didn't you say that
Bukankah kau mengatakan
listening to a song
bahwa mendengarkan lagu
makes one feel the presence of the other person?
membuat seseorang merasakan kehadiran dari orang lain?
Once I send you the playlist,
Setelah aku mengirimimu daftar lagu,
you will understand.
kau akan mengerti.
Okay.
Baiklah.
[Open it after I hang up.]
[Buka setelah aku menutup telepon.]
Su Nian Qin. Are you embarrassed?
Su Nian Qin. Apakah kau malu?
[You are Spring]
[Kau adalah Musim Semi]
Nian Qin. What happened?
Nian Qin. Apa yang terjadi?
She is back.
Dia sudah kembali.
I am sorry.
Maafkan aku.
What's the matter?
Apa masalahnya?
You set up this dinner gathering but you turn up late.
Kau mengatur pertemuan makan malam ini, tapi kau datang terlambat.
We have to hold back our hunger.
Kami harus menahan rasa lapar kami.
I got stalled at the pedestrian street.
Aku terhenti di jalur pejalan kaki.
I am really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
There is no hurry.
Tidak perlu terburu-buru.
Someone is not here yet.
Seseorang belum datang tadi.
Here he is.
Ini dia.
Long time no see, Wu Yan.
Lama tidak bertemu, Wu Yan.
Why do you look like you are here for a blind date?
Kenapa kau terlihat seperti kau di sini untuk kencan buta?
Are you not going to introduce him to us?
Apakah kau tidak akan memperkenalkannya kepada kami?
This... this is my boyfriend.
Ini... ini pacarku.
Hi.
Hai. Aku tunangan Sang Wu Yan,
Su Nian Qin.
Su Nian Qin.
Nice to meet you, brother-in-law.
Senang bertemu denganmu, Saudara Ipar.
Why are you so tacky today?
Mengapa kau begitu norak hari ini?
Aren't you the classy Su?
Bukankah kau Su yang berkelas?
Where's your classiness?
Di mana keelegananmu?
In that case,
Kalau begitu,
I will make a toast to you, Su Nian Qin.
aku akan bersulang untukmu, Su Nian Qin.
This is a toast to my brother-in-law.
Ini adalah sulangan untuk saudara iparku.
Don't try to stop me.
Jangan mencoba untuk menghentikan aku.
Okay.
Baiklah.
But honey, you can't...
Tapi, Sayang, kau tidak bisa...
You drink, Wei Hao.
Kau yang minum, Wei Hao.
After I make a toast, you drink.
Setelah aku bersulang, kau minum.
Then I will make a toast to my brother-in-law too.
Lalu, aku akan bersulang kepada saudara iparku juga.
No problem.
Tidak masalah.
I will drink for him.
Aku akan minum untuknya.
We will leave now.
Kami akan pergi sekarang.
Goodbye.
- Sampai jumpa.
He can't even drink
Dia bahkan tidak bisa minum, namun dia tetap bersikeras.
What a great couple.
Pasangan yang hebat.
Wu Yan. Your ride is here.
Wu Yan. Taksimu sudah datang.
Get in, Wu Yan.
Masuk, Wu Yan.
I'll call this ride for you using my account.
Aku memanggilkan tumpangan untukmu menggunakan akunku.
I will go now.
Aku akan pergi sekarang.
You be good.
Jaga dirimu.
I am here. Where are you going?
Aku di sini. Kau mau pergi ke mana?
Okay, okay.
Baiklah. Pulanglah denganku.
Wu Yan, you...
Wu Yan, kau...
Let's leave this couple alone.
Mari kita tinggalkan pasangan ini.
But...
Namun...
Come in.
Masuk.
Here.
Di sini.
You...
Kau...
Don't talk.
Jangan bicara.
Hold on.
Tahan.
Go.
Ayo.
Be quiet. Be quiet now.
Diam. Diamlah sekarang.
Be quiet.
Diamlah sekarang.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
You hid the photos, didn't you?
Kau menyembunyikan foto-foto itu, bukan?
Where are they?
Di mana mereka?
Stop it.
Hentikan.
You removed all the photos?
Kau menyingkirkan semua fotonya?
No.
Tidak.
There's nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Su Nian Qin.
Su Nian Qin.
All these years, you sent someone to take photos of me.
Selama bertahun-tahun, kau mengirim seseorang untuk mengambil fotoku.
Do you admit it?
Apakah kau mengakuinya?
What photos?
Foto apa?
Those photos that Ms Xiao Lu obtained?
Foto-foto yang diperoleh Xiao Lu.
I never saw them.
Aku tidak pernah melihat mereka.
I dare not do so.
Aku tidak berani melakukannya.
I was afraid
Aku takut
I would rush to you if I saw them.
aku akan langsung bergegas menemuimu jika aku melihatnya.
That is why you couldn't
Itu sebabnya kau tidak bisa mengenaliku saat itu.
I could.
Aku bisa mengenalimu.
Actually, I have practised it beforehand
Sebenarnya, aku sudah berlatih sebelumnya
about what I should do.
tentang apa yang harus aku lakukan.
But...
Namun...
But, I saw you
Namun, saat aku menggunakan mataku sendiri
with my own eyes,
untuk melihatmu,
I chickened out.
aku menjadi lemah.
You are lying.
Kau berbohong.
You never saw my photos.
Kau tidak pernah melihat fotoku.
How could you recognise me?
Bagaimana kau bisa mengenaliku?
I remember your voice.
Aku ingat suaramu.
And also your smell.
Dan juga aromamu.
Many times
Berkali-kali
throughout the years,
selama bertahun-tahun,
because I can clearly feel you are gone,
karena aku dapat dengan jelas merasakan kau pergi,
I actually didn't feel like doing anything
aku sebenarnya tidak ingin melakukan apa-apa
or wanting to live.
atau ingin hidup.
But I need to live on
Tapi aku harus terus hidup
because I have responsibilities to fulfil.
karena aku punya tanggung jawab yang harus aku penuhi.
Hence I could only tell myself
Karenanya aku hanya bisa mengatakan pada diri sendiri
to pretend that you never left.
untuk berpura-pura bahwa kau tidak pernah pergi.
That you were by my side, just in a different way.
Bahwa kau berada di sisiku, hanya dengan cara yang berbeda.
I sound like a psycho,
Aku terdengar seperti psikopat,
don't I?
bukan begitu?
But this psycho loves me.
Tapi psikopat ini mencintaiku.
What can I do?
Apa yang dapat aku lakukan?
♫ Dreams of a light year ♫
♫ Impian satu tahun cahaya ♫
♫ Is as vast as the sadness ♫
♫ Tak terhitung seperti kesedihan ♫
♫ The earth is quiet ♫
♫ Dunia ini sangat sunyi ♫
♫ Like the eyes of the stars ♫
♫ Seperti mata bintang-bintang ♫
♫ I want to see clearly ♫
♫ Aku ingin melihat jelas ♫
♫ Every expression on your face ♫
♫ Setiap ekspresi di wajahmu ♫
♫ This way it won't shatter ♫
♫ Dengan begitu hatiku takkan hancur♫
Wu Yan.
Wu Yan.
Wu Yan. What time is it? You had so much fun until you forgot your time?
Wu Yan. Pukul berapa sekarang? Kau amat bersenang-senang sampai lupa waktu?
Quick!
Cepat. Tutupi dirimu.
No, go back in.
Tidak, kembali tidur. Tutupi dirimu.
Oh my goodness.
Ya, Tuhan.
Why are you shouting at me
Kenapa kau meneriakiku pagi ini?
I only came back after my gathering ended at midnight.
Aku baru kembali setelah pertemuanku berakhir pada tengah malam.
I am so sleepy.
Aku sangat mengantuk.
Let me sleep a little longer.
Biarkan aku tidur sedikit lebih lama.
You're a grown-up now yet you still party so hard.
Kau sudah dewasa sekarang, namun kau masih berpesta.
How can I not worry?
Bagaimana aku tidak khawatir?
You are unbelievable.
Kau luar biasa.
I must be blinded.
Aku pasti tak menyadarinya.
Get up quick.
Cepat bangun.
I am still drunk.
Aku masih mabuk.
My head hurts.
Kepalaku sakit.
Don't you always drink excessively?
Bukankah kau selalu minum berlebihan?
How come you still get drunk so easily?
Kenapa kau masih mudah mabuk?
I need some clothes.
Aku butuh pakaian.
I can't wear this anymore.
Aku tidak bisa memakai ini lagi.
Okay.
Baiklah.
Let's see.
Ayo lihat.
It fits you well.
Pas sekali untukmu.
You bought this for me?
Kau membeli ini untukku?
Stop asking and get changed first.
Berhenti bertanya dan ganti baju dulu.
Why are you taking off your clothes?
Mengapa kau menanggalkan pakaianmu?
How should I get changed if I don't take off my clothes?
Bagaimana aku harus berganti jika tidak melepas pakaianku?
You've got a point.
Kau benar.
I was too nervous.
Aku terlalu gugup.
Here you go. Quickly change into it.
Ini dia. Cepatlah kenakan itu.
Wu Yan.
Wu Yan.
Sang Wu Yan!
Sang Wu Yan!
Wait. I...
Tunggu. Aku...
You were fast in reaching out for help.
Kau cepat dalam mencari bantuan.
I am sorry, aunt.
Maafkan aku, Bibi.
It was my fault.
Itu salahku.
I didn't look after Wu Yan properly
Aku tidak menjaga Wu Yan dengan benar
and allowed her drink so much last night.
dan membiarkannya minum begitu banyak tadi malam.
That is not the main point.
Bukan itu poin utamanya.
I won't ask
Aku tidak akan bertanya
why you brought a man home
mengapa kau membawa seorang pria pulang
for now.
untuk sekarang.
Who is this man?
Siapa orang ini?
He is my boss.
Dia adalah bosku.
How did it go? Did she get scolded?
Bagaimana? Apakah dia dimarahi?
You already got chased out from the house,
Kau sudah diusir dari rumah, tentu dia akan dimarahi.
Pity me.
Kasihanilah aku.
What did I do wrong?
Apa kesalahanku?
If it's not for my future,
Jika bukan karena masa depanku,
I would have quit my job.
aku akan berhenti dari pekerjaanku sekarang.
I heard that.
Aku mendengarnya.
No, no.
Tidak.
Buddy.
Sobat. Jangan terlalu khawatir.
Regarding this hurdle of your mother-in-law,
Mengenai rintangan ini dari ibu mertuamu,
steel yourself
kuatkan dirimu
and just brave it out.
untuk maju.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I remembered that you were the one who forced me to drink last night.
Aku ingat bahwa kau orang yang memaksaku minum tadi malam.
He is my ex-boyfriend.
Dia adalah mantan pacarku.
You even came all the way
Kau bahkan datang jauh-jauh
to argue with me at that time.
berdebat denganku saat itu.
Don't you remember?
Tidakkah kau ingat?
Didn't you say that he was blind?
Bukankah kau mengatakan bahwa dia buta?
And that he was an orphan?
Dan juga dia seorang yatim piatu?
I had told you at that time.
Aku sudah memberitahumu waktu itu.
He is not an orphan.
Dia bukan yatim piatu.
He has a family.
Dia memiliki keluarga.
Also, he got his sight back now.
Juga, dia mendapatkan penglihatannya kembali sekarang.
So you lied to me?
Jadi, kau berbohong padaku?
I didn't lie to you, I...
Aku tidak berbohong padamu, aku...
This is a complicated matter.
Ini masalah yang rumit.
It's also a long story to begin with.
Ini juga cerita yang panjang.
But Mum,
Tapi, Ibu,
three years have passed.
tiga tahun telah berlalu.
You know that
Kau tahu bahwa
I still like him from the beginning till the end.
aku masih menyukainya dari dulu sampai sekarang.
Maybe he is not within your standards.
Mungkin dia tidak sesuai dengan standarmu.
But I've already decided to spend my life
Tapi aku sudah memutuskan untuk menghabiskan hidupku
with him.
hanya dengan dia.
I am sorry, aunt.
Maafkan aku, Bibi.
It is my fault.
Aku yang salah.
Mum, I'll see him off first.
Ibu, aku akan menyuruhnya keluar dahulu.
I will talk to you later.
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Go.
Pergi. Cepat.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I will give you a call once I am done.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
You should go back in.
Kau harus masuk kembali.
They are taking forever to see each other off.
Mereka berpamitannya lama sekali.
Who is this person?
Siapa orang ini?
Who is he to make Wu Yan
Siapa dia yang membuat Wu Yan
lose her mind?
kehilangan akal sehatnya?
Aunt.
Bibi.
He's actually just a normal handsome guy.
Dia sebenarnya hanya pria tampan biasa.
And a little rich.
Dan sedikit kaya.
Handsome guy?
Pria tampan?
Both of you
Kalian berdua
only care about looks.
hanya peduli pada penampilan.
Aunt.
Bibi.
I feel wronged.
Aku merasa dirugikan.
I am already married to Wei Hao.
Aku sudah menikah dengan Wei Hao.
How could you say that I only care looks?
Bagaimana kau bisa mengatakan bahwa aku hanya peduli pada penampilan?
What?
Aku...
He is indeed
Dia memang
quite good looking.
cukup tampan.
Just like Wu Yan's father back then.
Sama seperti ayah Wu Yan saat itu.
Don't hide and make calls in the room.
Jangan bersembunyi dan melakukan panggilan di dalam ruangan.
Don't think I don't know
Jangan pikir aku tidak tahu apa yang ingin kau lakukan.
Got it. I won't call him.
Baik. Aku tidak akan meneleponnya.
Go to bed.
Tidurlah.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
[What do you mean?]
[Apa maksudmu?]
It's nothing. She just nagged at me.
Tak apa. Dia hanya mengomeliku.
It's really nothing.
[Ini sungguh bukan apa-apa.]
If she scolds me badly,
Jika dia memarahiku dengan buruk,
that means this matter is not that serious.
itu berarti masalah ini tidak begitu serius.
Think about this question instead.
Pikirkan tentang pertanyaan ini sebagai gantinya.
Do you want to treat me to a movie tomorrow?
Apakah kau ingin mengajakku ke bioskop besok?
[I said,]
[Aku bilang,]
do you want to treat me to a movie tomorrow?
apakah kau ingin mengajakku ke bioskop besok?
What movie do you want to watch?
Film apa yang ingin kau tonton?
You were the one who wanted to watch a movie last time.
Kau adalah orang yang ingin menonton film terakhir kali.
You have not picked one yet?
Kau belum memilih filmnya?
In that case, start thinking about
Kalau begitu, mulailah pikirkan
which movie we will start with tomorrow.
film apa yang akan kita mulai tonton besok.
I almost forgot.
Aku hampir lupa.
This was in my pocket the whole time.
Ini ada di sakuku sepanjang waktu.
Here you go.
Ini dia.
The photos are still at my rented house.
Foto-fotonya masih ada di rumah kontrakanku.
Take this first.
Ambil ini dulu.
Since you insisted on getting them from me last night
Karena kau bersikeras untuk mendapatkannya dariku tadi malam
and wouldn't let me go if I don't make a promise.
dan tidak akan membiarkanku pergi jika aku tidak membuat janji.
♫ Every time I thought I would cry ♫
♫ Setiap kali kupikir aku akan menangis ♫
♫ When the light fades away ♫
♫ Saat sinar meredup ♫
♫ I search everywhere for the familiar voice ♫
♫ Aku mencari suara akrab di sekitarku ♫
♫ Slowly penetrating the tides and raindrops ♫
♫ Perlahan menembus ombak dan rintik hujan ♫
♫ Even though I try to carry on ♫
♫ Walaupun aku mencoba untuk melanjutkan ♫
♫ And I leave my past behind ♫
♫ Dan aku meninggalkan masa laluku ♫
♫ I feel like I can hear your breathing ♫
♫ Aku merasa seperti bisa mendengar napasmu ♫
♫ And the night turns translucent ♫
♫ Dan malam menjadi tembus pandang ♫
♫ Be it the city or forest ♫
♫ Baik itu di kota atau hutan ♫
♫ A gloomy tranquillity ♫
♫ Ketenangan yang suram ♫
♫ Lost in the midst ♫
♫ Hilang di tengah-tengah ♫
♫ I close my eyes ♫
♫ Aku menutup mataku ♫
♫ But I see your silhouette ♫
♫ Tapi aku melihat siluetmu ♫
♫ Forever shine for me ♫
♫ Selamanya bersinar untukku ♫
♫ Unafraid even when faced with the unknown future ♫
♫ Tidak takut bahkan ketika menghadapi masa depan yang tidak diketahui ♫
♫ Because you're the only thing I think about ♫
♫ Karena kau satu-satunya yang aku pikirkan ♫
♫ I only think about you ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
Have you been waiting for long?
Apakah kau sudah menunggu lama?
It seems like the ice have already melted.
Sepertinya esnya sudah mencair.
No.
Tidak. Apa kau mau satu lagi?
I don't feel like having cold drinks anyway.
Lagi pula aku tidak ingin minum minuman dingin.
Let's go watch a movie now.
Mari kita pergi menonton film sekarang.
Why are there just the two of us here?
Kenapa hanya kita berdua di sini?
What movie did you pick?
Film apa yang kau pilih?
Is the movie terrible?
Apakah filmnya sangat buruk?
That's why nobody came to watch it?
Itu sebabnya tidak ada yang datang untuk menontonnya?
I booked the entire hall.
Aku memesan seluruh teater.
Why are you looking at me?
Mengapa kau melihatku?
Look at the screen.
Lihat layarnya.
Eyes on the screen.
Lihat ke layar.
Why did you fall asleep?
Mengapa kau tertidur?
You didn't have enough sleep last night?
Kau tidak cukup tidur tadi malam?
No.
Tidak.
It's too boring.
Ini terlalu membosankan.
I actually prefer
Aku masih lebih suka waktu aku tak bisa melihat apa-apa
having you tell me what's going on.
dan memintamu untuk memberi tahu aku apa yang terjadi.
[Mum]
[Ibu]
Hello, Mum?
Halo? Ibu.
Put him on the phone.
Berikan ponselnya kepadanya.
If not, you are not allowed to go out next time.
Jika tidak, kau tidak diizinkan untuk pergi keluar lain kali.
I... Mum, please don't...
Aku... Ibu, tolong jangan...
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Hello, aunt?
Halo, Bibi? Aku Nian Qin.
I will send her home on time.
Aku akan mengantarnya pulang tepat waktu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Okay, goodbye.
Baik, sampai nanti.
That's it?
Itu saja?
That's it.
Itu saja.
I...
Aku...
Where are we going now?
Kita pergi ke mana sekarang?
It's time to go home.
Waktunya pulang.
Where did your guts go?
Ke mana perginya nyalimu?
Are you going to give in to my mother so quickly?
Apakah kau akan menyerah kepada ibuku begitu cepat?
You should get going.
Kau harus pergi.
You still have a plane to catch later, right?
Kau masih harus mengejar pesawat, 'kan?
I will watch you go upstairs.
Aku akan melihatmu naik ke atas.
You should get going first.
Kau harus pergi dulu.
Okay then.
Baiklah, kalau begitu.
Go on.
Pergilah.
Nian Qin.
Nian Qin.
You were more attractive
Kau lebih menarik terakhir kali.
Right now,
Sekarang,
you are a little clingy. That's boring.
kau sedikit melekat kepadaku. Itu membosankan.
I will get going now without turning back.
Aku akan pergi sekarang tanpa berbalik.
I don't have time to go over.
Aku tidak punya waktu untuk pergi.
I am so busy now.
Aku sangat sibuk sekarang.
Okay then.
Baiklah, kalau begitu.
We are grown-ups now.
Kita sudah dewasa sekarang.
Let's not do celebrations
Mari kita tidak melakukan perayaan seperti anak-anak muda itu lagi.
Okay?
Paham?
Remember to take care of yourself.
Ingatlah untuk menjaga diri.
Eat your meals on time.
Makan tepat waktu.
[Call me on time too.]
[Hubungi aku tepat waktu juga.]
Got it. I will hang up now.
Baiklah. Aku akan menutup telepon sekarang.
Why are you here?
Mengapa kau di sini?
Why are you waiting out here?
Mengapa kau menunggu di sini
It's cold. You should have waited somewhere else.
di hari yang begitu dingin? Kau seharusnya menunggu di tempat lain.
What if you catch a cold?
Bagaimana jika kau terkena flu?
I did that on purpose
Aku melakukan ini dengan sengaja
to make your heart ache.
untuk membuat hatimu sakit.
Madam,
Nyonya,
my heart is already aching
hatiku sudah sakit ketika kau tidak melakukan apa-apa.
Didn't you say that you were busy?
Bukankah kau mengatakan bahwa kau sibuk?
You lied to me on purpose?
Kau sengaja berbohong kepadaku?
I wanted to give you a surprise.
Aku ingin memberimu kejutan.
You were freezing in this cold weather just to give me a surprise?
Kau kedinginan dalam cuaca dingin ini
If you'd told me earlier, I would have...
Jika kau memberitahuku sebelumnya, aku akan...
Su Nian Qin.
Su Nian Qin.
You are annoying sometimes.
Kau terkadang menyebalkan.
You are dull and unromantic.
Kau membosankan dan tidak romantis.
I don't even know why I fell for you.
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku jatuh cinta padamu.
You are right.
Kau benar.
I still remember that someone wrote a letter to scold me on air.
Aku masih ingat seseorang menulis surat untuk memarahiku saat siaran.
That person must have hated me a lot.
Orang itu pasti sangat membenciku.
What's more annoying is
Yang lebih menyebalkan adalah
she can't help falling in love with me.
dia tidak tahan untuk tidak jatuh cinta padaku.
Do you really think that
Apakah kau benar-benar berpikir bahwa dunia hanya berputar di sekitarmu?
Isn't that true?
Bukankah itu benar?
You're so smug.
Kau sangat arogan.
I am so hungry.
Aku sangat lapar.
What are we eating later?
Kita makan apa nanti?
Anything that you like.
Apa pun yang kau suka.
I think there is a short circuit.
Kurasa ada korsleting.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Which floor are we at?
Kita di lantai berapa?
The elevator just moved for a while just now.
Lift baru bergerak sebentar.
I bet we are at the third or fourth floor.
Aku yakin kita berada di lantai tiga atau empat.
Nian Qin.
Nian Qin.
I am here.
Aku di sini.
I am afraid.
Aku takut.
Don't be afraid.
Jangan takut.
The lift is under 24-hour camera surveillance.
Lift diawasi kamera pengawas 24 jam.
Someone will come shortly.
Seseorang akan datang sebentar lagi.
But what if they fell asleep?
Tapi bagaimana jika mereka tertidur?
That won't happen.
Itu tidak akan terjadi. Jangan terlalu banyak berpikir.
Someone will be here anytime soon.
Seseorang akan berada di sini dalam waktu dekat.
Previously,
Sebelumnya,
I was in a similar situation like this with Cheng Yin.
aku berada dalam situasi yang sama seperti ini dengan Cheng Yin.
Did you get out immediately?
Apakah kau segera keluar?
At that time,
Pada waktu itu,
we...
kami...
Later on, we...
Selanjutnya kami...
Wu Yan.
Wu Yan.
Look at me. I am here.
Lihat aku. Aku di sini.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Let's talk about something else.
Mari kita bicara tentang hal yang lain.
What do you want to eat later?
Kau mau makan apa nanti?
I am craving for something very spicy.
Aku menginginkan sesuatu yang sangat pedas.
No.
Tidak.
It is bad for your stomach.
Itu buruk untuk perutmu.
I want tomato noodles with egg then.
Kalau begitu aku ingin mi tomat dengan telur.
Why?
Mengapa?
Because when the weather is cold,
Karena saat cuaca dingin,
my mother would make that for me.
ibuku akan membuatkan itu untukku.
Tomato noodles with egg.
Mi tomat dengan telur.
When you take a few sips of the soup,
Ketika kau meminum beberapa teguk kuahnya,
you'll feel warm.
kau akan merasa hangat.
Okay.
Baiklah.
I can satisfy this craving of yours.
Aku bisa memuaskan keinginanmu ini.
Do you still remember the MP3 player that you gave me?
Kau masih ingat pemutar MP3 yang kau berikan kepadaku?
It contains a bunch of random stuff.
Kau merekam banyak suara berbeda.
Yes.
Ya.
Other than the recording of you reading novels,
Selain rekaman dirimu membaca novel,
there are also
ada juga suaramu berteriak padaku.
And also...
Dan juga...
And also the song that you sang.
Dan juga lagu yang kau nyanyikan.
It was off pitch.
Itu terdengar sumbang.
Do you have to look so entertained?
Apakah kau harus tampak begitu terhibur? Kau menjengkelkan.
If you were to sing the demos for my songs previously,
Jika kau menyanyikan demo untuk lagu-laguku sebelumnya,
no one would want them even if I pay them to take it.
tidak ada yang menginginkannya
The way you speak is still so offensive.
Cara bicaramu masih sangat menyinggung.
Do you want me to
Apakah kau ingin aku melakukan konser menyanyi langsung sekarang?
Sure.
Tentu saja.
I think the most appealing part
Aku pikir bagian yang paling menarik
of your singing
dari nyanyianmu
is the true expression of emotions.
adalah ekspresi emosi yang sebenarnya.
If the neighbours heard you sing,
Jika tetangga mendengarmu bernyanyi,
they will be fighting over your concert tickets.
mereka akan berebut tiket konsermu.
Then,
Pada saat itu,
I might have to move to another place.
aku mungkin harus pindah ke tempat lain.
Su Nian Qin, you...
Su Nian Qin, kau...
We're sorry. Sorry to disturb.
- Kami meminta maaf. - Maaf mengganggu.
Don't leave your shoes everywhere.
Jangan sembarang meninggalkan sepatumu.
Do I look like a sloppy person?
Apa aku terlihat seperti orang yang ceroboh?
Okay, Young Master Su.
Baiklah, Tuan Muda Su.
How would I dare disobey you?
Bagaimana aku berani tidak mematuhimu?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I am making you tomato noodles with eggs.
Aku akan membuatkanmu mi tomat dengan telur.
You can cook?
Kau bisa memasak?
It's impossible that you know how to cook.
Tidak mungkin kau tahu cara memasak.
Why is it impossible?
Mengapa tidak mungkin?
It smells so good.
Baunya sangat enak.
It's hot.
Itu panas.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
You are still so impatient.
Kau masih sangat tidak sabaran.
Why do you...
Mengapa kau...
Of course.
Tentu saja.
You wouldn't remember it.
Kau tidak akan mengingatnya.
Help me tie up my hair.
Bantu aku mengikat rambutku.
Quick.
Cepat.
Nian Qin.
Nian Qin.
What do you think if
Bagaimana menurutmu
I work as an anchor for the radio station in Xiamen?
jika aku bekerja sebagai penyiar untuk stasiun radio di Xiamen?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do it if you want to.
Lakukan saja jika kau mau.
Can't you answer me seriously?
Tidak bisakah kau menjawabku dengan serius?
Previously, my friends
Sebelumnya teman-temanku
said that
mengatakan bahwa aku bukan penyiar profesional.
The show I did in that small radio station
Acara yang aku pandu di stasiun radio kecil itu
didn't become a hit too.
tidak menjadi terkenal juga.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu itu?
I think you should unfriend them.
Aku pikir kau jangan berteman dengan mereka lagi.
I mean it.
Aku sungguh-sungguh.
They don't see the potential in you
Mereka tidak melihat potensi dalam dirimu dan bahkan tidak mendukung impianmu.
Friends aren't like that.
Teman tidak seperti ini.
What are you laughing at? Turn around.
Apa yang kau tertawakan? Berputar.
Your hair is messy.
Rambutmu berantakan.
[East Lake Music Broadcast]
[Siaran Musik Danau Timur]
After you left,
Setelah kau pergi, kami terus membuat beberapa episode lagi.
But it didn't last long.
Tapi itu tidak bertahan lama.
Firstly, we weren't well prepared.
Pertama, kami tidak siap.
Secondly,
Kedua,
we lack someone willing to put effort in.
kami kekurangan orang yang mau berusaha keras.
It is quite a pity.
Sangat disayangkan.
Actually, this is the show that I created.
Sebenarnya, ini adalah acara yang aku buat.
I should be responsible for it.
Aku harus bertanggung jawab untuk itu.
That is why...
Itulah mengapa...
Xi,
Nona Xi,
I want to come back.
aku ingin kembali.
I started to work as an anchor at that radio station
Aku mulai bekerja sebagai penyiar di stasiun radio itu
after I graduated.
setelah aku lulus.
Why don't you look happy and excited for me?
Mengapa kau tidak tampak senang dan bersemangat untukku?
I only know that
Aku hanya tahu bahwa seseorang akan pergi lagi besok.
This is for you.
Ini untukmu.
The candy has melted because your palm is hot.
Permennya sudah meleleh karena telapak tanganmu panas.
How did you learn to read these?
Bagaimana kau belajar membaca ini?
By reading them slowly.
Dengan membacanya perlahan.
After you left,
Setelah kau pergi,
I told myself that
aku mengatakan pada diri sendiri
I must achieve something impressive
bahwa aku harus mencapai sesuatu yang mengesankan
so that I can prove myself to your mother.
agar aku bisa membuktikan diriku pada ibumu.
But when I started
Tapi ketika aku mulai menangani bisnis keluarga kami,
I knew nothing about it.
aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
I can't even understand what's written on the contracts.
Aku bahkan tidak bisa mengerti apa yang tertulis di kontrak.
I didn't know what I was doing
Aku terpojok
and messed everything up.
dan mengacaukan segalanya.
Did your father give you an earful?
Apakah ayahmu memarahimu?
He is not afraid of losing money.
Dia tidak takut kehilangan uang.
He was just worried that I'd quit.
Dia hanya khawatir aku akan berhenti.
He knows
Dia juga tahu betapa stresnya
in this industry.
dalam industri ini.
Later on, someone told me that
Kemudian, seseorang memberitahuku
drinking can relief stress.
bahwa minum dapat menghilangkan stres.
Who dare to fool you like that?
Siapa yang berani membodohimu seperti itu?
I will hunt him down.
Aku akan memburunya.
You better not drink any more.
Jangan berani minum lagi.
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
I must be drunk tonight.
Aku harus mabuk malam ini.
Why?
Mengapa?
Why do you think so?
Mengapa kau berpikir begitu?
You...
Kau...
Don't act like a spoiled child.
Jangan bertingkah seperti anak manja.
Focus on your work.
Fokus pada pekerjaanmu.
We will see each other and have fun during Chinese New Year.
Kita akan bertemu dan bersenang-senang selama Tahun Baru Imlek.
What fun can we have during Chinese New Year?
Kesenangan apa yang bisa kita dapatkan selama Tahun Baru Imlek?
You are on mute now.
Kau dalam mode bisu sekarang.
Stop babbling. Go back to work.
Berhenti mengoceh. Kembali bekerja.